# Заметки по сюжету:

* ## Концовки:
 
 1. Жив, ноги оторвало по колено, в остальном здоров, счастливо женат, растит детей, занимается резьбой по дереву. Живет в Империи, заработок достаточный, чтобы ни в чем не чувствовать нужды. Баронством успешно управляет младший брат, На родину Иосифа не тянет.

 2. Умер, овеянный славой, его подвиги были записаны в Хроники Свободных Земель, как пример доблести и му

 3. Подорвал здоровье, зарабатывает охранником в таверне, хватает на скромную жизнь и зелья. Одинок. Баронстнво разорили братья, распродав всё имущество, поделив и осев в Империи. За сестрой приданым дали землю и почти пустой дом, выдав её замуж за богатого искателя из ближайшего города. Теперь он новый хозяин вашего дома, И новый Свободный Барон.

 4. Пожаловали титул в Империи, удачно женился, поднял родное баронство, уважаем на территории всех Свободных Земель и стоит первым среди равных в пределах Восточной Земли.


* ## Герой, спутники и неписи:

 1. Иосиф (ГГ)

 2. Гилдерой (эльф с грустной историей и великой целью, молод и также малоопытен, как и Иосиф)

 3. Старец (ГлавГад, основной квестодатель)

 4. Торговка (квесты по городу)
 
 5. Беспризорник (информация о том, что творится в городе, реальных ценах на трофеи с Пустоши(никто по ним у Иосифа ничего не купит, тут без вариантов), несколько камней в сторону торговки и градоправителя)

 6. Отшельник рядом с пустошами (псих, который говорит больше всех правды, но ему никто не верит) у него заряжать мамин амулет. Послушать про маму прохладных историй.
 
 7. Градоправитель (пару раз отправит в ловушку, если разгадаешь - станешь его человеком, пойдёшь по пути знати. нет - будешь больше общаться с беспризорником)


* ## Инвентарь

 1. Фамильный меч с неизвестным магическим свойством

 2. Мамин амулет лечения

 3. Фляга с зельем лечения (ограниченное количество порций, пополнять у торговки)